Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-14 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: add 3 defs in GregorR2002

Алгоритмы оптимизации, предложенные Karl, Kulkarni, Verghese, Willsky в статье
\cite{journals/jmiv/KarlKVW96}, как кажется, до сих пор еще не нашли применения
в крупных производственных системах. Единственной известной на
сегодняшний день попыткой является применение данного метода для построения
оценки трехмерной опорно функции к задаче магнитно-резонансной визуализации,
которое было произведено Gregor и Rannou. Результаты их работы были
опубликованы в статье \cite{journals/ijist/GregorR2002} и в материалах
конференции \cite{conf/spie/GregorR2001}.

>>>>

Алгоритмы оптимизации, предложенные Karl, Kulkarni, Verghese, Willsky в статье
\cite{journals/jmiv/KarlKVW96}, как кажется, до сих пор еще не нашли применения
в крупных производственных системах. Единственной известной на
сегодняшний день попыткой является применение данного метода для построения
оценки трехмерной опорно функции к задаче магнитно-резонансной визуализации,
которое было произведено Gregor и Rannou. Результаты их работы были
опубликованы в статье \cite{journals/ijist/GregorR2002} и в материалах
конференции \cite{conf/spie/GregorR2001}. Здесь мы не будем описывать
проблемы, специфичные для магнитно-резонансной визуализации, поскольку в
конечном счете Gregor и Rannou свели свою задачу к аналогичным задачам,
обсуждавшимся выше.

\subsubsection{Тесты на согласованность}

Авторы в данной работы сделали некоторые упрощения в выражениях типа
\ref{thm:support-function-criterio-ext:condition}, используемых в качестве
условий минимизации функционала. Повторим ряд введенных определений (здесь для 
ясности и связи с контекстом текущей работы несколько видоизменили ряд 
определений и обозначений).

\begin{SmartDefinition}
 \label{def:cone}
 \textbf{Конусом} называется произвольная тройка векторов
 $\{u_{1}, u_{2}, u_{3}\} \subset \mathbb{R}^{3}$.
\end{SmartDefinition}

\begin{SmartDefinition}
 \label{def:full-cone}
 Конус называется \textbf{полным}, если его векторы линейно независимы.
\end{SmartDefinition}

\begin{SmartDefinition}
 \label{def:full-positive-cone}
 \textbf{Положительным конусом} векторов $u_{1}, u_{2}, u_{3}$ называется
 коническая оболочка этих векторов:

 \begin{equation}
  cone^{+}(u_{1}, u_{2}, u_{3}) =
  \{x = \alpha_{1} u_{1} + \alpha_{2} u_{2} + \alpha_{3} u_{3}
  \; | \; \alpha_{1} \geq 0, \alpha_{2} \geq 0, \alpha_{3} \geq 0\}
 \end{equation}

\end{SmartDefinition}
